Top 3 from 10 Github

1. https://jeremiahtennes.github.io/os202/
Review yang di berikan oleh jeremiah menurut saya sudah sesuai dengan apa yang telah di berikan. 
Lalu untuk pagenya menurut saya simple dan sama juga dengan tema saya.
Link yang di berikan di weekly juga sudah sesaui dengan apa yang telah di berikan.

2.https://hugoir.github.io/os202/
Setelah mereview halaman page yang di buat oleh hugo menurut saya page yang ia buat sangat lah baik dan weekly yang ia buat juga sangat lengkap.
Log yang ia buat juga menerut saya juga sudah sesuai apa yang di perintahkan dan sangat lengkap.

3.https://gilbertstefano48.github.io/os202/
Setelah mereview halaman yang di buat oleh gilbert halmaannya cukup menarik dan simple.Lalu untuk weeklynya juga sudah lengkap.
Tetapi kekurangannya hanyalah di mylog.txtnya masi sedikit dan tidak lengkap.